ANTERIORMENTE EN CHOSEN HOME
Un amante de los animales
, de buen corazón y gay.
Genichi Hatano.
El hombre del que se enamoró
es un profesor de escuela secundaria gay,
Saku Sakuta.
Rompí con mi pareja
y puse fin a nuestra convivencia.
Pasé la noche en mi coche.
¿Qué opinas de comprar una casa?
¿No podrías acercarte más?
El estudiante que le da dolor de cabeza a Saku,
Hotaru Kusunoki,
es un habitual de Toyoko de 15 años.
Fue entonces cuando…
-¿Qué demonios?
-Te estoy comprando.
Contrato entre padres e hijos.
Necesito a alguien que finja ser mi padre o madre.
La madre del grupo A, Tomoe Kusunoki,
Es buscada por malversación de fondos
de su empresa y se encuentra prófuga.
Desde entonces, he estado solo.
Tras escuchar la historia de Hotaru,
Genichi decide hacerse pasar por su padre.
Soy Jin Ichigaya.
Mientras tanto, su verdadero padre…
¿Te llamó mamá?
…parece estar tramando algo.
Dejé una maleta.
Lo que hay dentro nos pertenece.
Lo dejo a tu cuidado.
Vuelvo enseguida.
Gracias.
LA PEQUEÑA TIENDA DE REGALOS DE TAMOTSU
ENTREGA DIRECTA DE MELOCOTONES DISPONIBLE
Hola.
FUKUSHIMA
Adiós.
TOMOE KUSUNOKI
¡Vete ya!
Buen día.
Mañana.
Preparé demasiado desayuno.
Siempre me salto el desayuno.
Tengo salmón, algas marinas, kelp,
-Sésamo y sal.
-Escucha.
—Elige el que quieras
. —Estoy bien.
Oh, por casualidad,
¿Eres de esas personas
que no pueden comer comida preparada por otros?
Eso no es todo.
Puedes estar tranquilo.
Las envolví en film transparente
antes de darles forma.
Como ya dije,
-¡No necesito ninguno!
-Ah, ya entiendo.
No querrías nada
De un viejo como yo.
¿Bien?
¿Me da algas, por favor?
No es necesario forzar--
¡Una alga, por favor!
—Empiezo a tener hambre.
—¿Es cierto?
Aquí tienes tus algas.
No tienes por qué preocuparte por mí.
En cuanto encuentre un sitio, me mudaré.
Si quieres, puedo presentarte
a un agente inmobiliario.
Tengo un amigo que trabaja como tal.
—Seguro que te ayudará.
—¡Ay, caramba!
Lo siento, llego tarde.
Bueno.
Disculpen las molestias.
Nos vamos.
Conduce con precaución.
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Buen día.
-Elige el que te guste.
-¿Mmm?
Tu desayuno.
Me da igual cualquiera.
Es lo más difícil con lo que trabajar.
-Elige uno--
¡Salmón!
De acuerdo. Buenos días.
-Buenos días.
Adelante.
-¿Estás seguro?
-Sí.
¡Gracias!
¿Qué es eso?
Últimamente han aparecido carroñeros.
Probablemente solo tengan hambre.
Así que puse esto aquí para ahuyentar a los cuervos.
¡Los dos deberían ponerse en marcha!
-Nos vemos.
Vamos.
Puedes comer al menos dos, ¿verdad?
Solo tienes que comportarte como mi padre
cuando yo te lo pida.
¿Eh?
Por favor, no te involucres demasiado.
Adiós.
¡Pero asegúrate de no exhibirte
delante de mi profesor!
¡Sigue actuando como un buen padre/madre!
De acuerdo, entendido.
¿Seguir con la farsa?
APARTAMENTOS INOKASHIRA
-¿En qué puedo ayudarle?
-¿Eh?
Soy la dueña de la casa.
Disculpen mi descortesía.
Volveré más tarde.
¿Malversación de 30 millones de yenes?
Una empleada se encuentra actualmente prófuga.
El dos de este mes,
en una empresa ubicada en Suginami, Tokio,
alrededor de 30 millones de yenes
Se descubrió su desaparición.
—Noticia vieja, ¿eh?
—Se descubrió que el empleado
-¿Qué?
-Tomoe Kusunoki, 43 años…
—Lo sabía. Ya lo había visto antes.
—¡Oye!
Salió en las noticias hace un tiempo.
—¿Treinta millones? ¡Qué bien!
—La policía dice que el sospechoso, Kusunoki,
Se encuentra desaparecido
desde que el caso salió a la luz.
Hola.
-Gracias por cuidar de mi hija.
-¡Hola!
¡Sabía que me resultabas familiar!
¿Qué deseas?
¿Te reconciliaste con él?
¿A quién te refieres?
¡Oh, vamos ya!
Estabas con él en la crepería.
Nunca antes había comido un crepe.
Eso es un poco difícil de creer.
Si me disculpan.
SITIO WEB DE BIENES RAÍCES
¿Te mudas?
-¿Eh?
-Con tu novia.
Es solo para mí.
¿En serio, tío?
Estás comiendo una bola de arroz casera,
así que pensé que tenías novia.
Además, estás buscando apartamentos,
Así que estaba convencido de que tú y ella...
¡No podrías estar más equivocado!
Señor Sakuta.
Oh, espera.
Aquí.
¿Cuándo encontrarás algo
que te guste?
OTRA TRAYECTORIA PROFESIONAL
ENCONTRAR ALGO QUE ME APASIONE
No idea.
¿No se te ocurre absolutamente nada?
Si tuviera que elegir una, sería la sopa miso.
Y shishamo.
No te estoy preguntando qué te gusta comer.
Entonces, me quedo sin ideas.
Podrías empezar con las cosas que te gustan
o con la escuela secundaria a la que quieres ir.
¿Escuela secundaria?
—Vas a ir, ¿verdad?
—Probablemente.
Enumera algunas escuelas que te interesen
y vuelve a enviarlo.
Si tienes dudas, puedes preguntarle
a tu papá o a mí.
No dudes en consultarme, ¿sí?
Gracias.
ORIENTACIÓN PROFESIONAL
Yo tengo una igual.
Siempre la llevo en mi bolso.
¿Qué estás haciendo?
Nos han sobrado algunos llaveros
al organizar el stock de la tienda.
Señor Hatano, si necesita algo…
¿Estás seguro de que está bien?
Oh, vaya.
¿Qué es esto?
-¿Un pájaro?
-No.
¿En realidad?
Mira, tiene cuatro patas.
Oh, tienes razón.
Entonces, ¿qué es?
Pero es bastante mono.
Parece que también está sonriendo.
¿No parece enfadado?
No, está llorando.
Camina, camina, un poquito
¿Enojado? ¿Triste?
¿Quieres tomar un descanso para beber agua?
Bueno.
Aquí tienes.
Caminar…
-¿Necesita un recibo?
-No.
Gracias.
—Bienvenido.
—Aquí.
¿Tienes algo para demostrar tu edad?
No lo tengo conmigo ahora mismo.
En serio,
¡Pensé que podía lograrlo!
Extrañamente seguro de sí mismo.
Cualquiera puede darse cuenta de que eres menor de edad.
¡Deberías habérmelo dicho antes de que hiciera cola!
¡Oh, sí que lo son!
-¡Eh!
-¡Qué pasa!
¿Qué estáis haciendo todos?
Un juego. ¡Échale un vistazo!
Esa cajera está loca con los controles de edad.
Por más adulta que te comportes,
no puedes superarlo.
Al parecer, nadie lo ha conseguido jamás.
Así que estamos intentando ver
quién es capaz de tener éxito primero.
-¿Eh? ¡Qué juego más tonto!
-Gracias.
¿Y ese tipo?
—Imposible que sea un adolescente.
—¿Tienes algo para demostrar tu edad?
Tiene que ser tío.
Soy claramente un adulto.
Tiene toda la pinta de ser un anciano.
Lo siento, señor,
Eres menor de 20 años,
así que no puedo venderte alcohol.
—¿Qué? ¿Es menor de edad?
—¿Cómo lo supo?
Esta va a ser una dura batalla.
Tenemos que comportarnos como adultos, ¿verdad?
Por ejemplo, preocuparse por los resultados de los exámenes médicos.
O alzar la voz por teléfono.
¡O hablar sin parar de nuestra juventud!
¡Eso es todo!
¿Qué andáis haciendo?
—O déjate crecer la barba.
—¿Qué?
En cualquier caso, se está haciendo tarde.
O ser una persona entrometida.
¡Oh, qué juego más estúpido!
¿Qué está sucediendo?
SITIO WEB DE BIENES RAÍCES
Buenas noches.
Disculpen la intromisión.
Oh, para nada.
Siéntase como en casa.
No es que tenga derecho a decirlo.
Estaba delicioso. Me refería a la bola de arroz.
¡Qué bien oír eso!
Lo siento, pero hablando de mi hija…
¿Y ella?
¿Cuánto sabes del caso de su madre?
Nada más allá de lo que sale en las noticias.
Bien.
¿No te pidieron ningún detalle?
Me refiero a la policía.
Ya que eres su exmarido.
Bien…
SITIO WEB DE BIENES RAÍCES
Sobre el agente inmobiliario
del que te hablé esta mañana…
Estoy bien, de verdad.
Pero…
He dependido demasiado de ti.
Creo que esto no es del todo apropiado.
Al fin y al cabo, somos profesores y padres.
Pero ese agente inmobiliario…
¿No me oíste?
Distancia. Mantén la distancia.
Pero esto es realmente por tu bien, Sakuta.
¿Qué significa eso?
Es un tipo genial.
Incluso se lleva a los chicos
como nosotros en cuenta
al buscar un lugar.
Estoy bien.
¿Ya tienes algún lugar en mente?
Aún no.
Entonces…
¿Bueno?
Muy bien.
-Adelante, por favor.
-De acuerdo.
Nos vemos.
¡Ya estoy en casa, papá!
¡Oh, bienvenido a casa!
Llegas tarde.
Buenas noches.
Buenas noches…
¡Buenas noches!
Hoy conocí a tu padre.
La auténtica.
¿Dónde?
El parque.
Fue pura coincidencia.
¿Hablaron ustedes?
Poco.
Acabamos de hablar de aquella vez
en la crepería, y eso es todo.
Seguirás aquí un tiempo, ¿verdad?
Sí.
Hasta que mi profesor se duerma.
Bueno, pues vamos a cenar.
Aquí tienes.
¿Qué sueles comer?
Bento de supermercado con descuento.
Y a veces preparo yo misma la sopa miso.
¿En serio? Bueno, vamos a comer. Siéntate.
¡A comer!
Gracias…
¿Qué, no está bueno?
No…
Simplemente tiene un sabor diferente.
¿Qué quieres decir?
De mi madre.
¿A qué sabe la suya?
—Tenía un ingrediente secreto.
—¿Sí?
Y eso suaviza la sopa.
Ya veo. ¿Cuál es el ingrediente secreto?
—Un secreto.
—Ya me lo imaginaba.
-¿Qué clase de persona era tu madre?
-¿Eh?
Bueno, ya sabes… Sería raro
no saberlo, ¿verdad?
Como sus aficiones, su personalidad, sus peculiaridades…
-¿Se parecen a las tuyas?
-Para nada.
Ya sea por su apariencia o por su personalidad.
¿Es eso así?
Parecía una persona
que trabaja muy duro.
Ella estaba haciendo todo lo posible
En muchas cosas, creo.
Entonces ustedes dos son parecidos.
No sé.
HIBINO REAL ESTATE
Espera, espera… ¿Eh?
Vas a fingir ser
el padre o la madre de esa chica Kusunoki.
¿Y su tutor
ya viene de camino? ¿Eh?
Siento haberte involucrado en esto.
-¡Esto es entretenido!
-¿Qué?
Déjamelo a mí.
Te ayudaré en lo que sea.
Además, se supone que debo usar mi nombre artístico.
¿Cuál es tu nombre artístico?
Cuando aspiraba a ser músico…
Sígueme la corriente, ¿de acuerdo?
¿Nombre artístico…?
¡Bienvenido!
Por aquí.
Hola. Mucho gusto.
Encantado de conocerlo.
Soy de Hibino Real Estate…
y mi nombre es Okabe.
Soy Sakuta.
—Encantado de conocerte.
—Igualmente.
Toma asiento.
—Aquí
tienes. —Gracias.
También un poco de agua.
Conoce la situación más o menos.
Eres el profesor de aula de Kusunoki, ¿verdad?
Sí.
Y estoy usando prestado el patio
de los Apartamentos Inokashira.
Disculpen la tardanza en la notificación.
No hay problema. Siempre y cuando hayas hablado
con la casera,
Estamos bien.
-Gracias.
-No te preocupes.
¿Eran ustedes dos compañeros de clase
o algo así?
Oh, no.
Todo comenzó cuando Genichi
estaba tocando música en la estación…
¡Así que la gente sí le llama por su nombre artístico!
¿Indulto?
¡Sí! ¡Por supuesto!
Correcto. Su nombre artístico…
Genes.
Bueno, entonces, ¡empecemos de inmediato!
Bien.
Comencemos por escuchar sus requisitos.
Bueno.
Por favor, denme un momento.
Uno…
De ahora en adelante estaré bien sola.
Por si acaso, ya sabes…
ESCUELA SECUNDARIA NARIWADAI
VERDADERO MIREN
¡BAYASHIKO ESTÁ INTENTANDO
EVITAR EL CONTROL DE EDAD HOY!
¡TODOS A REUNIRSE EN LA TIENDA DE CONVENIENCIA!
-¡Me asustaste!
-Lo siento.
¿Qué es?
El otro día,
Pasó por allí un hombre de mediana edad.
¿Un hombre?
No sé cómo decirlo,
pero tenía un aura sospechosa.
-¿Qué es eso?
-Te lo dejo a ti.
Utiliza esto cuando las cosas se pongan feas.
-¿Eh?
-Tómalo.
Sujétalo así, ¿de acuerdo?
¡Oye, espera!
PAPÁ
En función de sus requisitos,
Serían estos pocos apartamentos.
Gracias.
¿Oh?
¿Hay algún lugar que te llame la atención?
Déjeme ver…
Este, tal vez.
No te estoy preguntando a ti, Genichi.
Bien.
¿Hay algún lugar donde no tenga
que encontrarme con los demás residentes?
¿Eh?
No me gusta que la gente se entrometa
en mis asuntos.
Ah, okey.
¿Él lo sabe?
No. Eso te lo dejo a ti.
Bueno, eh…
Yo también soy gay.
¿Es eso así?
¿Así que prefieres evitar ver gente?
En mi anterior trabajo,
Vivía con mi pareja.
La gente nos miraba mucho
cuando estábamos juntos.
Esta vez, vivo solo.
Así que no hay problema siempre y cuando tenga cuidado.
Solo quería mencionarlo.
Desde que supe
que lo entiendes.
Estoy seguro de que ya lo sabes,
pero hoy en día, algunos establecimientos
se autodenominan LGBTQ-friendly.
y no discriminan
por motivos de sexualidad.
Hay algunos sitios así por aquí.
Sin embargo, con sus requisitos,
En este momento no hay ninguno
que pueda recomendar.
Sin embargo, según lo que he oído,
los lugares que no parecen discriminatorios
y parecen ser entornos cómodos
esto… y esto.
¿Qué te parece?
¿Hay alguna que te gustaría ir a ver?
Déjame pensar.
Oye, ¿tiene acceso a la azotea?
Oh, sí. No hay balcón,
pero en su lugar…
Ventilar el futón
sería una delicia.
Incluso podrías contemplar las estrellas, ¿verdad?
¡Oh, qué bien! ¿No te parece?
¡Este también!
Parece que te lo estás pasando bien.
Lo siento, me dejé llevar demasiado.
Por ahora, echemos un vistazo a este .
Muy bien. Por favor, espere un momento.
Tu lugar anterior
¿Era allí donde vivías con Yoshida?
Así es.
Puede que aún siga viviendo allí solo.
¿Cómo han ido las cosas desde entonces?
¿Qué quieres decir?
Bueno, entre tú y Yoshida.
—Por desgracia, no pasó nada.
—¿Por desgracia?
Esperabas
que volviéramos a estar juntos, ¿verdad?
Oh, no. No deberían volver.
Dejen que las cosas sigan su curso.
¿Eh?
Podemos hacer una visita este fin de semana.
¿Le parece bien?
Esperar…
Este fin de semana…
Este fin de semana funciona.
¿Eh?
¿Qué?
¿Qué tal estuvo la reunión de padres y profesores?
¿Has decidido qué camino seguir?
¿Estás estudiando mucho para los exámenes?
¿No te dije que no te metieras?
¿Qué te pasa?
No, no lo hiciste.
Por favor, deja de venir también a mi apartamento.
450 YENES POR CREPE
Viniste, ¿verdad?
Los 30 millones de yenes.
¿Dónde lo escondiste?
Algo debes saber, ¿verdad?
No, no lo creo.
Pero es extraño
que aún no se haya encontrado.
Mamá debió haberlo cogido y salido corriendo.
O puede que lo haya escondido en algún lugar.
—Déjame entrar en tu unidad.
—¡Ni hablar!
Solo necesito algo de dinero.
La policía ya registró
todo el lugar.
¿Entonces cuál es el problema?
Solo quiero comprobarlo por mí mismo.
Simplemente no me gusta
que entren extraños en mi casa.
¿Qué extraño?
Dejaste de ser mi padre, ¿verdad?
Todavía me considero tu padre.
¡Oh, cállate!
Deja de contactarme también.
Gracias. Bienvenido.
Aquí.
¿Funcionará?
¿Tienes algo para demostrar tu edad?
Se me olvidó traerlo conmigo.
Eso fue un fracaso total, ¿verdad?
Oye, Hotaru?
¿Qué ocurre?
—Voy a comprar esto.
—¿Eh?
—Bienvenido.
—Aquí.
VERDADERO MIRINA
¿Tienes algo para demostrar tu edad?
El mirin auténtico contiene alcohol,
por lo que no se puede vender a menores de 20 años.
De ninguna manera.
FECHA DE VISITA A LA CASA DE SAKUTA
¿Calcetín?
Sí. Se cayó detrás de la lavadora.
La que tiene estampado de Papá Noel.
Además, tu correo sigue llegando aquí.
¿No has configurado el reenvío de correo?
—No.
—Te los enviaré. ¿Dónde vives?
No tengo dirección.
-¿Eh?
-Estoy durmiendo en mi coche.
¿Qué?
Sí.
Pero ya han pasado dos o tres meses
desde que te fuiste.
¡Te aviso cuando encuentre un lugar!
Bueno.
Bueno, entonces.
SAKUTA
¿Fue esto a propósito?
¿Vives en este apartamento?
Sí, supongo.
¿Sabes quién vive
en el apartamento del segundo piso?
¿O cuándo volverán?
No precisamente.
Veo.
-¿Te has escapado de casa?
-¿Qué?
Lo entiendo. De verdad que sí.
Los chicos no tienen un lugar en casa.
Es entonces cuando simplemente te refugias en el coche.
Bien…
En cualquier caso, allí estaré esperando.
¡Tengo muchísimas ganas de ser adulta!
¡Lo sé!
Entonces podré comprar mirin auténtico.
¿De verdad querías eso?
¿Qué será lo primero que harás cuando seas adulto?
Beber alcohol.
¿En serio?
Te espero en tu apartamento, papá.
¿Qué ocurre?
No es nada.
Ay…
Soy yo.
Próximo.
-Buenos días.
-Ya estoy de vuelta.
¿Acabas de regresar?
El señor Sakuta ya se ha despertado.
Oye, ¿dónde estabas?
¿Toyoko?
¿Está todo bien?
¿No es peligroso ese lugar?
Nunca pregunté.
Nunca te pedí que te preocuparas
ni que me prepararas la comida.
Deja de actuar por tu cuenta y de enfadarte.
¿Qué?
¿Pasó alguna persona sospechosa?
¿Persona sospechosa?
No importa.
Volveré a mi habitación en breve.
UNIFORME
TOMOE KUSUNOKI TESTIGO DE MALVERSACIÓN
NO SE ENCONTRARON RESULTADOS PARA ESAS PALABRAS CLAVE
—Sakuta.
—¿Sí?
Ser padre… es difícil.
Ya sea que le prepare la comida
o me preocupe por ella,
Ella dijo que no era asunto mío.
¡Oh, eso es exactamente lo que imaginaba!
¿Qué?
De una pelea entre padres e hijos.
¿En serio?
Ah, disculpen la demora.
Ahora lo desbloqueo.
Gracias.
—Mucho gusto.
—Igualmente.
¿Son hermanos?
—No.
—¿Amigos?
A dos personas podría resultarles un poco pequeño.
Oh, no. Solo lo estoy acompañando.
Este es el señor Sakuta,
el interesado en la unidad.
Oh, lo siento.
Siéntase libre de mirar a su alrededor.
-Gracias.
Tiene unos 30 metros cuadrados.
Es un lugar antiguo,
pero ha sido renovado varias veces.
así que las zonas de baño y cocina están limpias.
Oh, tienes razón.
Es estupendo que tenga secadora.
¿No es eso lo mejor?
La cocina da a la entrada.
por lo que puede que lo encuentres un poco estrecho.
Bien…
Suelo comer fuera, así que no hay ningún problema.
Sí, no hay problema.
¡Qué bien oír eso!
Al parecer, este es
el color favorito del casero.
Es bastante singular, por decir lo menos.
Sí, un poco, ¿verdad?
¡Qué bonito color!
Sí, sí, muy bien.
¿Cuál es?
Me parece muy bonito.
Me resulta un poco inquietante.
Bien.
La habitación del fondo
es la única que tiene suelo de tatami.
¡Oh, tatami!
Ah, lo siento.
-Un momento.
-Claro.
Tatami, ¿eh?
¿Verdad que el tatami es bonito?
La casa de mis padres tenía suelo de tatami.
En aquel entonces,
Sentía envidia de
los relucientes suelos de madera de mis amigos.
pero al final,
Es tan reconfortante.
El olor y todo.
¿Es una casa independiente?
Sí.
-¿Era una "abrazadera"?
-¿Qué?
Me preguntaba si usar la casa
como abrazadera realmente funcionaba.
Mis padres siguen juntos.
No estoy seguro de si es gracias a la casa .
Bueno.
¿Cómo era la casa de tus padres, Sakuta?
Tenía muchas habitaciones.
Supongo que era un lugar animado.
Ah, ¿así que tenías una familia numerosa?
No, me crié en un centro.
Nunca he tenido padres
desde que nací.
Me crié en una guardería,
Luego fui directamente a un orfanato.
Fue divertido.
Tuve muchos amigos íntimos,
Y la comida estaba increíble.
Uno…
Has pasado por mucho, ¿eh?
No precisamente.
Todo el mundo ha pasado por momentos difíciles, ¿no?
Hotaru, e incluso tú, Hatano.
Mi situación no tiene nada de especial.
¿Yo? La verdad es que no…
¿Qué pasa?
Hay gente coqueteando por ahí.
Si podemos ver su coqueteo desde aquí,
Eso significa que el coqueteo está de este lado.
Ellos también pueden verlo, ¿verdad?
¿Qué, tienes planes de coquetear?
Me pregunto cómo nos ven
desde su punto de vista.
¿Eh?
Nosotros dos.
Incluso antes,
Nos confundieron con hermanos y amigos.
Si un chico y una chica están juntos,
la gente simplemente asume
Son pareja, ¿verdad?
Entonces, ¿por qué es diferente para dos chicos?
Pero en realidad no somos pareja.
Pues sí. Es cierto.
pero no puedo evitar sentir un poco de celos.
El color de la puerta…
Ahora empieza a verse bastante bonito.
Disculpa la demora. ¿Qué tal se ve?
—Oh, perdón. Quería preguntar…
—¿Sí?
Sobre el depósito de seguridad…
FOLLETO DE LA ESCUELA SECUNDARIA
—¡Oye!
—¿Qué demonios?
¿Puedo entrar un segundo?
No.
Solo quiero comprobar si el dinero
está ahí o no.
Por favor, retírese.
Vamos. Será rápido.
¡Váyanse!
¡Silencio!
¡Vete!
¡Oye, déjame entrar, por favor!
¡Vamos!
¡No!
¡Oye tú! ¿Qué estás haciendo?
No, no es nada.
¡Usa el atrapahombres, Kusunoki! ¡
El que te di!
Lo estás malinterpretando.
No levantes la voz.
Realmente no es nada.
¡Oye, eso es peligroso!
¿Qué sucede contigo?
¡Oye, es peligroso!
¿Y a qué vienen esos gritos?
¡Dejen de gritar!
¡Oye! ¡Para! ¡Ay!
-¿Lo estoy haciendo bien?
-¡Ay!
¡Sí! ¿Qué debo hacer?
¡Deja de atacarme la pierna!
¿Cuál es tu problema?
¿También buscarás en otros sitios?
Me gustaría decidir
después de ver algunos más.
Suena bien.
-¿Qué debo hacer…?
-¿Eh?
-¿Qué ocurre?
-¡Ven conmigo, rápido!
Bueno.
¿Por qué eres así?
Me iré después de verlo por mí mismo.
¡Esta es la casa de mamá y mía!
Lo estás escondiendo, ¿verdad? Dame la llave.
¡Oye!
¡Paso!
-¡Disculpen! ¡Paso!
-¡Oigan!
¡Detengan esto!
-¡Oye!
-¿Qué es esto?
—La llave.
—¿Qué?
¡Dame la llave!
Vamos.
Dejar.
-¿Qué está pasando?
-Es una persona sospechosa.
-¡¿A quién llamas?!
-¡Oye, oye!
¿Y ahora qué?
Ehm… ¿Quién eres?
Soy su padre. ¿Por qué?
-¿Qué?
-Oh, Dios mío.
¿Conoces el caso de su madre, verdad?
Bien…
Sí.
Estoy buscando el dinero robado.
Si ella lo está ocultando,
Tendré que denunciarlo a la policía.
Y estoy preocupada por ella.
Disculpen las molestias.
Se trata de un asunto familiar privado.
Ya pueden irse.
Y quiten esto también.
Entonces,
¿Por qué no has venido hasta ahora?
¿Qué?
—Solo eres su vecino, ¿verdad?
—No.
¿Quizás trabajas
en el centro de orientación infantil?
No.
Ah, entonces debes ser su profesor.
Ah, ese sería yo.
Bien.
Entonces, ¿usted es el propietario?
Ese sería yo.
De acuerdo. Entonces…
Soy su padre.
¿Eh?
¡Soy su padre!
Él es mi nuevo papá.
Tiene razón. Es su padre.
Mucho gusto. Soy su papá.
¿Qué clase de tonterías estás haciendo?
—O sea, eres gay, ¿no?
—¡Oye!
Que una persona gay se llame a sí misma
padre es raro.
¡Vamos!
-¡No es raro en absoluto!
-¿Eh?
¿Qué tiene de malo que un padre sea gay?
-¿Tengo razón?
-Sí.
No es raro. Es genial.
Mira, aquí somos parientes de sangre.
Bueno, he asistido
a una reunión de padres y profesores,
Hablé con la policía,
Comieron helado juntos, compartieron shishamo,
Sopa de miso y bolas de arroz…
Si debíamos regañarla o no,
Me lo preguntaba
y me preocupaba por ella.
Me han dicho que no tenía que hacerlo.
¿Y eso qué me convierte en mí?
Nada, obvio.
Soy yo la que parece
más una madre, ¿no?
¡Sí, muchísimo!
¿Verdad que sí?
¿Qué?
Ese no es el punto aquí.
¿Entonces qué es?
Este tipo de cosas importan, ¿verdad?
¿Así que tú también vas tras los 30 millones?
¿También?
¿Vosotros también estáis metidos en esto?
¿Planeáis repartirlo todo, eh?
Eso no es todo.
¿Entonces cuál es el problema?
Eres profesor, ¿verdad?
¿Vas a dejar que este tipo haga lo que quiera?
De acuerdo, voy a llamar a la policía.
¿Eh?
—¿Qué?
—Eh…
¡Espere, por favor!
Bien.
Dame la llave
y no llamaré a la policía.
¿Eh?
Da igual. Mira todo lo que quieras.
Pero…
Es por tu bien, papá.
-¿Qué dije?
-No me refería a ti.
Me refiero a él.
¿Es eso así?
¿Saldrá todo bien?
Disculpen las molestias.
¿Estás seguro de esto?
De todas formas, no hay dinero en mi unidad.
En otras palabras, ¿está en otro lugar?
¿Es eso cierto?
Entonces, ¿esa persona de antes era Jin Ichigaya?
¿Has estado mintiendo todo este tiempo?
¿Pueden ustedes dos?
¿Podrías darme alguna explicación?
¿Qué demonios?
CHASU
CHAN
¿Qué hago con esto?
PARTE A: HOTARU KUSUNOKI
PARTE B: GENICHI HATANO
CONTRATO PADRE-HIJO
¿Contrato entre padres e hijos?
Señora casera, ¿usted también estaba al tanto de esto?
Sí. Sobre fingir ser su padre/madre.
Los 30 millones de yenes, sin embargo…
Me sorprendió.
¡Maldita sea!
LIBRETA DE BANCO
No se encontró nada, ¿verdad?
Por favor, no vuelva jamás.
Recuerda, soy tu padre.
¿Tienes hambre, por casualidad?
¿Eh?
El hambre puede hacer que hagas cosas malas.
Como los cuervos.
¡No me compares con ellos!
¡Adiós!
-¿Tu padre se ha ido?
-Sí.
¿Qué, el dinero está ahí dentro?
Bien…
No es realmente lo que esperaba.
Me imaginé monedas de oro.
Vale, ya puedes guardarlo.
Bueno.
El atrapahombres…
Prepararé más.
Que descanses bien.
Aquí.
Disculpen las molestias.
-¿Qué?
-Te hice mentir.
En realidad no es tu culpa.
No tengo padres,
Y me gustan los chicos.
¿Eh?
Solía ​​inventarme padres
y novias ficticias.
y contárselo a mis amigos.
Entonces, se volvió agotador.
Incluso llevaba un cuaderno
para que mis mentiras fueran coherentes.
Pero…
Perdí la noción de lo que le dije a quién,
y todo empezó a desmoronarse.
Así que simplemente dejé de ocultarlo.
Pero en la escuela…
Nadie lo sabe, ¿verdad?
No lo oculto,
simplemente elijo a quién se lo cuento.
Veo.
Lo siento.
Comprendo lo difícil que es
mantener las apariencias.
¿Así que el señor Hatano también lo sabe?
Sí.
¿Por qué le pediste ayuda a Hatano?
¿Eh?
¿Es porque él también vive aquí?
¿O será porque es gay?
Pensé que era parecido.
¿Qué quieres decir?
¿Su aspecto?
Cómo está haciendo todo lo posible.
El señor Sakuta dijo que ya entendió la idea general,
así que lo pensará.
¿Qué piensas?
También oí que no tenía padres
y que es gay.
-¿De Sakuta?
-Sí.
Bien, la cena.
El secreto ya se ha revelado,
así que regreso a mi unidad.
Ah, okey.
Pero…
—Como mi padre actual,
—¿Sí?
Tengo un favor que pedirte.
Bienvenido.
VERDADERO MIREN
Aquí.
Hoy estoy con mi papá.
Hola.
451 yenes, por favor.
¡Me alegro de que hayas podido comprarlo!
¡Lo lograste!
¡Hurra!
Aunque eso es un poco injusto.
CAFÉ PARA LLEVAR
Iremos los primeros.
Al fin y al cabo, tener un padre es conveniente.
¡Qué suerte tienes!
Parece muy práctico.
¿Puedes fingir ser mi padre también?
¿Qué?
Es broma.
Oye, ¿no tienes papá?
Sí, pero es mejor
si no está cerca.
¿Quieres seguir jugando?
No. Me voy a casa. Nos vemos.
VERDADERO MIREN
Oye, ¿ese es el ingrediente secreto de tu mamá?
Sí, así es.
Oye, ¿siempre andas por aquí?
Este sitio es horrible, ¿verdad?
¿Eh?
Es sucio y da miedo.
Pero de alguna manera, eso me importaba.
Me seguía preguntando por qué.
Ajá.
Y tal vez sea porque yo misma lo elegí.
Veo.
VERDADERO MIREN
Tras el tono de aviso,
Por favor, deje su nombre y mensaje.
Hola, mamá.
Necesito empezar a decidir sobre mi futuro.
Por ejemplo, a qué escuela secundaria ir.
Elegir es difícil, ¿verdad?
Incluso cosas como lo que le pongo a mi bola de arroz.
o a quién le cuento mis secretos.
Es realmente difícil.
Próximo.
—Pero…
—¿Sí?
Haré todo lo posible por elegir con cuidado.
Así puedo ocuparme
de todo lo que me rodea.
Comenzando con
los ingredientes de la sopa miso de hoy.
Hablamos pronto. Adiós.
¡Hagamos una prueba de sabor!
ZUMO DE UVA YAMANASHI, ZUMO DE UVA OKAYAMA
Es un empate.
¡Disculpe!
¿Sí?
Lo siento.
Oh…
Anteayer,
o tal vez el día anterior, creo,
envié una carta a Tokio.
—Correcto.
—¿Ha llegado por casualidad?
Normalmente, ya debería estar ahí.
¿Es correcto?
¿Quizás lo enviaste por error?
¿Por qué lo preguntas?
Da la impresión de que desearías
que no se hubiera enviado.
Oh, no…
LA PEQUEÑA TIENDA DE REGALOS DE TAMOTSU
No estoy seguro.
Quizás lo envié al lugar equivocado.
Sinceramente, ni yo mismo lo sé.
-Lo pensé,
-Ajá.
Y sinceramente, no sé qué hacer.
Bien.
¿Por qué fingiste ser su padre/madre?
¿Eh?
Me refiero a que está la policía,
el centro de orientación infantil, etcétera.
Hay muchos lugares donde
apoyar a Hotaru.
Y aun así, te esforzaste
por actuar como su padre.
Realmente no lo entiendo.
¿Lo haces por dinero?
-¿Qué?
-Los 30 millones de yenes.
Oh, para nada. No sé si ese dinero
fue por malversación, pero…
Estoy segura de que va dirigido a Hotaru.
Entonces…
¿Hay alguna otra razón?
Porque me pidieron que fingiera
ser su padre/madre.
¿Haces todo lo que te piden?
Ella estaba en un aprieto.
-¿Siempre eres así?
-¿Qué?
Esta no es la primera vez
que sucede.
Ya sea utilizando una casa como abrazadera,
presentándome este lugar,
o encontrar un apartamento--
Eso es… diferente.
¿Cómo es eso?
Eso se debe a que estaba preocupado.
Sí, porque estaba en un aprieto, ¿verdad?
Oh, no.
No es exactamente eso.
Entonces, ¿qué es?
Mirar…
No lo sabré si no me lo dices.
Me gustas.
¿Perdón?
Yo dije…
¡Me gustas!
¿Eh?
APARTAMENTOS INOKASHIRA
Traducción de subtítulos por: Jeffery